###  Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами


## Описание работы программы
1. Вначале инициализируем входной массив InArray.
2. Задаем переменную lenOut которая будет случайно задавать нам длинну результирующего массива от 0 до 3.

3. Создадим пустой массив который будем заполнять данными OutArray.
4. Задаем переменную randIndex которая будет случайным образом выбирать индекс элемента из входного массива.
5. Создадим две функции.

    1. Первая функция называется ArrayFormat на вход она получает входной массив а на выход выводит уже редактированный согласно заданию. Это происходит путем заполнения массива OutArray элементами массива InArray со случайными индексами randIndex.
    2. Чтобы избежать повторяющихся элементов в выходном массиве OutArray
создана функция ComporateRepeat которая получает на вход число (randIndex), а также два массива InArray и OutArray(на момент заполнения.) Далее в теле функции происходит сравнение элементов массива InArray с элементами промежуточно заполненного массива OutArray. Функция возвращает true усли есть повторяющиеся элементы. 
6. Далее в теле функции ArrayFormat заново происходит процесс присваивания случайного индекса переменной randIndex. И как только функция ComporateRepeat вернет нам значение false цикл while в теле функции ArrayFormat завершится и заполнит массив OutArray новым неповторяющимся элементом.
7. В последней строке происходит вывод результирующего массива.
